
余生安稳即可
:


女同事B生日，晚上她邀请我和几个同事去她租房那里给她庆祝生日。切蛋糕环节，点好蜡烛，大家一起唱完生日歌，然后安静的等待她许愿。这时的我，突然想放屁，忍不住了，我撅起腚就放，一开始是闷屁，不太响，但很臭；后来变成连环响屁，很响亮，有点臭；整个过程持续了二十秒左右。这一群人，十来个，有男有女，都闻到臭味，听到响屁。大家诧异的看看我，不约而同的捂着鼻子，走到门外，走到窗口，呼吸新鲜空气。我不应该在这里，我想原地消失……



知——秋
:


刚刚在地铁站，一壮汉和一小白脸牵着手走出车厢。壮汉表情坚毅，义无反顾，小白脸亦步亦趋，小鸟依人。啧啧，基情燃烧的岁月啊，跟上去看看，原来是便衣捉了个小偷。我tm差点就以为看到了爱情~



坏小孩cium
:


胖哥给我买了本书《断舍离》我看了两天，今天把衣柜鞋柜都清空了，我要买新的，旧的都得扔[如花]



寒山宽洪
:


幼儿园倒闭了，处理灶具家私，老孙买回来一只特大号的电饭煲，去串门的时候，他正满头大汗的在收拾锅.用的粗细砂纸 ，钢丝球，已经把内胆的内底儿都蹭白了，边蹭还边说：做饭锅都能脏成这样，能不倒闭吗？！看他已经把锅蹭坏了，没敢说啥 ，就告辞回家，他说不送了，明天一天就把锅蹭干净了，后天找几个人打“平和”，吃清炖大块羊肉。



胡子灬哥
:


本人酒量略浅，啤酒只能半杯，白酒一口就醉。每次遇到交 警查岗都会拦我，但从来没超标。有一次我急了，问警 察，为什么有些人你们都不拦，每次都拦我？我又不会喝酒，每次拦下来都要我吹。警 察笑了，不喝酒你脸红什么？



中国加油！！
:


刚买的高跟鞋不合脚，晚上去医院照顾生病的奶奶到十一点，回家的时候碰到一个一身白衣的帅哥，进电梯没站稳一下踩到一帅哥脚，那哥兒痛苦的蹲了下去，说，你能看见我？我脸一下惨白下来，莫不是见鬼了，声音发抖的说，能！那哥们立刻咆哮起来，能看见我还踏马这么用力踩我？



花七七…
:


我一个朋友，老是买东西穿几天退货!有些商家还马虎大意忘记让他寄回去了。曾经还占过一个苹果6手机!后来没几年女朋友跟别人跑了，说怕被退货！



吃了两碗又盛
:


我其实不太赞同我媳妇花钱买亲子教育课，因为我儿子学习什么的一直都是我管，我媳妇从来不插手，一年380块完全是打水漂。但是媳妇学了一阵，我明显感受到这个课的好处了:她每天晚上听不到十分钟就睡着了，省了我不少事。



自己的蛋自己疼
:


有天下午放学，路过麦田发现一只野鸡妈妈带着一群小野鸡。于是毫不犹豫上去抓小野鸡，装在书包里。结果被发怒的野鸡妈妈啄的那叫一个狼狈。更过分的是，他还对着我的脑袋空投了一坨屎。



℡我醒了
:


在公司我发现老板跟助理的关系超出了同事之间的友谊。于是在我们一起出差的时候，懂事心细的我偷 偷给他们开了一个房间，没想到出差一回来老板就把我开了！！！理由是我给他们两个大男人开一间情 侣套 房钱花多了………………



一脸，美人痣。
:


昨晚做了个梦，一小孩叫我救救他，我问怎么救你？他说 ：这段时间有人问你借钱你不借就行了 ！第二天闺蜜就向我借钱打胎！



骑着二哈啃黄瓜
:


我小侄姑娘，四岁半，因为我姐从小就教她可以自己做的就不要轻易流泪嘛。。。有天，她撞到头，都听到声音了蹦的一声那种，她自己站了起来，摸了摸头，我姐很心疼的问:疼吗，疼的话你不用那么坚强可以哭的？她回头睁着大眼睛，不解的问:一定要哭的吗,现在没啥情绪，得酝酿一下哦。。。



胖香
:


朋友是商场童装区售货员，昨天发消息给我说要给我闺女买套裙子，她店里卖的，原价168现价99，销量可高了，我报了码数给她以后，她让我等货……割……昨晚她啪的给我发个红包，还甩了个链接给我说:“领了红包你自己去买吧，我这卖断货了，我们老板就是在这家进的货……”点开红包才发了35给我，我心说这家伙真抠门，发红包都坎掉三分之二，顺手打开链接，好嘛，32块包邮！



撞死一只羊
:


我跟我姐视频电话，姐夫在后面看到，就凑过来亲了我姐一口，然后两个人就在屏幕前搂在了一起。美其名曰催促我赶紧找个对象。



带翅膀的老司机
:


我妈打电话给我说：儿子！快来医院，你姐姐要生了！！我说：好 ！顺便问了一下是男还是女。我妈说：现在还不知道，所以不知道你是当叔叔还是阿姨。。。



糗友072649
:


电视上多次报道，老虎已经到了人类居住区了！老婆看后问我：“如果我被老虎吃了，能成烈士吗？”我说：“成不成烈士我不知道，但你肯定会成虎屎！💩”



醉酒舞剑砍疯子..…
:


读小学一年级的时候我家狗子生，理，期，但我还小不懂，我爸打个喷嚏后我突然看到地上的血       滴，我以为是老爸喷出来的，吓得我惊慌失措的问:爸爸你怎么了？我爸大概处于尴尬没解释，就让我认真吃饭。后来我担心了好几天，以为我爸生病快S了不肯告诉我，怕我接受不了。我突然想到我同桌小强的爷爷是老中医，于是我抹着泪跑去他家求助。晚饭时间，我爸正和几个哥们在家喝小酒，我拽着小强爷爷就进了门，我爸迷惑的问什么事？我看着老爸喝酒心更 痛了，心里想老爸可能自暴自弃，和哥们喝“最后”的酒可能就要
…
查看全文

我不做人啦JOJO…
:


长这么大了，恐高症还是克服不了。小时候梦见自己变成奥特曼了也只敢贴着地面飞，怪兽不是被我打死的，是被我笑死的。



坏小孩cium
:


幼儿园新来一个小朋友，三周岁半，他妈妈介绍说：孩子除了爸爸妈妈，别的什么都不会说，但是有个优点，就是爱画画，不放过任何画画的机会。没错，中午他就展现了这一天赋：趁老师上厕所的机会，他溜进了活动室，从裤兜里掏出刚拉的新鲜的便便把活动室的墙给涂了。。。



璃白°
:


真不该教会我老妈用智能手机，昨天我回娘家，无意中看到了我妈的手机 百 度搜索记录：已经出嫁的女儿，回到娘家好吃懒做，还能动手打吗？[捂脸][捂脸]



苏云琪
:


村里的叔叔，今年40岁，娶了个97年的小媳妇，一下子成了村里的名人。我跟老公说起这事，我说:我叔叔真厉害，那么一大把岁数了，还能娶个小娇妻。老公说:我也很厉害，我年纪轻轻，娶了一大把岁数的你！



上凹下凸
:


室友的女友是个练跆拳道的女汉子，他经常被打的鼻青脸肿，惨不忍睹……我问他为什么会被打，他痛哭流涕的说：我以为她想撒娇，其实她是想单挑！



上凹下凸
:


朋友是学美术的……老师带班上同学外出采风，路上看到一个满头白发的老人牵着小孙子的手送他去上学，老师感慨的说：同学们，你们用一句话形容一下这副画面吧！朋友先开口了：老师，这就是“白发人送黑发人”吧？



无心居士
:


陪女友逛街，偶遇女友妈妈带着小孙子也在逛街。而我成了给她们带孩子的冤大头，和女友亲密的机会都没有。好在小孩子把我的手机拿走了，不用买单。谁知道女友妈妈拿着东西出来走到收银台，同时呵斥着她孙子说:又拿叔叔手机玩游戏，快点把手机还给叔叔。果不其然，小孙子听话的把手机还给了我。



寒山宽洪
:


去年年底收留了两只流浪猫，在网上买了两套养猫的家私和猫食，从此，只要打开京东、淘宝、拼多多，推荐的就是。猫粮、猫砂，猫罐头。好像我养了两只破猫，搞得全国人民都知道似的！


